我說怎麼這麼眼熟
你真的是李菲菲嗎
你是不是我們大神的
女朋友啊
你猜
懂了 懂了
什麼女朋友啊
我們就只是朋友而已啊
什麼叫普通朋友而已啊
你明明就是我的
救命恩人
也不算
就是她出國的時候
我幫她指個路
就這樣而已
什麼叫而已啊
我跟你們講
我當時在國外拍廣告
就是正好遇到了那種
國外的游行
然後我就跟我的團隊
走散了
當時我踩著
這麼高的高跟鞋
然後我身上又沒有錢
又沒有帶手機
幸好我遇到了航
不然我都不知道
怎麼辦了當時
所以說
把英文學好
是很重要的事情
你看你
師妹
他跟你們在一起
也是這麼不解風情的嗎
還好吧
是不是
還好
有空讓大神帶你
來我們實驗室參觀
真的可以嗎
當然不行
實驗室不可以讓外人
隨便進出的
我就說嘛
那個
我還要上自習呢
我就先走了
你們慢慢吃啊
好
拜拜
拜拜 拜拜
那小白你好好自習
有不會的再問我
好好好
師哥 再見
拜拜
怎麼了
你在幹嘛
我跟你說
我真的太厲害了
我今天去菜市場呢
買了兩根牛骨
現在熬湯
估計再熬一宿
就差不多了
這樣
明天我去開會之前
順路給你帶過去
你趕緊把地址告訴我啊
我是傷了腦袋
又不是摔斷腿
喝骨頭湯會有用嗎
熬都熬了
你當然得喝啦
廢話這麼多幹嘛
你快點把地址給我
再說了
要不是因為
你是因為救我受的傷
我才懶得弄呢
真的超累的好不好
好啦
你最近不也挺忙的嘛
就別跑來跑去的了
而且醫生也特意交代了
讓我靜養
不是 我都熬
靜養
醫生不是說
你這幾天都好了嗎
我 我也不知道
反正醫生都這麼說
就聽醫生的唄
那行吧
那你出院之後告訴我吧
好
對了
有禮物給你
就在門口
禮物
什麼禮物啊
這什麼呀
這是最新款吧
好好看呀
你怎麼突然想到
送我禮物呀
我記得你好像提過
今天是你雜誌社同事
艾米生日
對啊
她生日跟你送我禮物
有什麼關係啊
你不是要去開會嘛
應該會碰到她吧
我不想
別人收禮物的時候
你沒有
怎 怎麼不說話了
你不喜歡嗎
沒有
很喜歡
喜歡就好
好了
護士叫我去休息了
我先掛了
晚安
你也早點睡哦
那個花店的老闆啊
對他特別地熱情
還問他為什麼
最近沒有買花
後來我才知道
原來耿攀攀之前
每天都會在她那兒
訂一束
新鮮的紅玫瑰送人
所以就是說
他有喜歡的人了
可我怎麼覺得
他喜歡的人
一直都是你啊
他喜歡我
那是情理之中的事情
我魅力這麼大
但是我也沒收到花呀
所以不是我
我聽龔總說
你最近都特別地忙
我這麼貿然
拉你出來吃飯
會不會打擾到你啊
不會啊
都是要吃飯的嘛
我看那個師妹
是不是有點喜歡你啊
我感覺她不太喜歡我
這就說明她很有可能
是喜歡你才這樣的
不會吧
隨便說的
你別在意
這
這兒有個小狗狗
怎麼一個人在這裡啊
別怕 別怕啊
它好像受傷了
你看看
需要去醫院一趟
那我們快帶它去醫院吧
好
那我叫個車吧
小可愛
我就看著像你
你來得正好
有一隻小狗受傷了
你可以順便載菲菲
去動物醫院嗎
好啊 好啊
上車
你不去啊
這是我髮小
很安全的
上車吧
好
小心
走啦
拜拜 拜拜
你自己打車回家
交給你了
好
你回來啦
狗怎麼樣
體檢過了
沒什麼大問題
李菲菲帶回去了
那就好
你什麼時候
認識李菲菲的
你不才回國幾天嘛
剛認識的
剛認識就這麼親熱了
親熱
她說我兩年前
在國外給她指過路
但我也不記得了
然後我媽現在不是
百貨集團找她代言嘛
就托我媽說
要約我吃飯
要感謝我一下
那吃什麼了
就實驗室旁邊
隨便吃一家
那可是李菲菲
最後還是我出的錢
你不然還想讓人家出錢
她說要感謝我
請我吃飯
不是本來
就應該她出錢嗎
無語住
算了 我是不懂
去個洗手間
你不懂
你活該單身到現在
我可不是單身哦
好漂亮
我也挺漂亮的呀
我還熱愛學習
我才貌雙全
你看
這她肯定看不懂
還那麼忙嗎
有什麼不懂的
可以隨時問我
不想問你
萬一問了什麼
很愚蠢的問題怎麼辦呀
不問我也行
那你至少得問
跟我差不多厲害的人吧
估計也就
楊嵐航了吧
你要是跟楊嵐航一樣
我可不敢跟你在一起
嚇死了
他忙著呢
哪有空管我
聽說周末
還要跟教授去深圳
參加一個
很厲害的學術會議
如果我也能去就好了
你想去啊
當然想去啊
這麼難得的機會
那你怎麼沒有主動問呢
本來剛才是有機會問的
結果
碰巧人家女朋友也在
我就給忘了
女朋友
是個挺紅的女明星
我之前還想過
什麼樣的人
能跟他在一起
這麼一看
挺般配的
所以你一點都不在意嗎
我為什麼要在意
跟我有什麼關係
也是啊
但是說真的
我不怎麼喜歡
那個李菲菲
我也不喜歡
你知道人家是誰嗎
你就不喜歡
管她是誰
你不喜歡我就不喜歡
神
神經病
我看那個師妹
是不是有點喜歡你啊
我感覺她不太喜歡我
這就說明她很有可能
是喜歡你才這樣的
上去推塔 快快快
歐陽
我問你哦
如果她真的喜歡我
怎麼辦
誰啊
白凌凌啊
你女朋友喜歡你
你問我怎麼辦
你沒事吧
不是啊
我 我的意思是說
如果她喜歡上
現實中的我
是表示她沒那麼喜歡
網絡世界中的我
這樣
算不算變心啊
航航
我怎麼都沒想到
你連自己的醋都吃
歡迎光臨
需要點什麼 隨便看看
你好 是這樣
不好意思 問一下
這兒是不是有個
姓耿的先生
前一個月
一直在這兒訂花呀
你幫我看看是他嗎
不好意思
這是客人的隱私
我們不太方便透露
我就是想問一下
你還知不知道他的地址
或者說收信地址
是不是在這兒
收花人姓關
你怎麼知道
我知道了
謝謝
慢走啊
歡迎下次光臨
你是他女朋友吧
我在他手機上
看過你照片
小耿可是個
會疼人的好男人
當時不是被撞了一下嘛
那車主人特別好
都給他按
單間病房價格賠的
他非要換成普通病房
說是要把差價退出來
給女朋友買禮物
到了
這是他病房
怎麼 不進去
不了
我突然想起來我有點事
得先走了
對了
我今天過來了這件事情
請你幫我保密
可以嗎
謝謝
這姑娘是怎麼給人
當女朋友的
老張
大神今天調休嗎
他一個多月沒休息了
教授給他批了兩天假
話說
大神快過生日了
你往年都送什麼禮物啊
說出來借我參考參考
他快生日了嗎
什麼時候啊
什麼
你 你
等一下
不要告訴我
告訴我了得送禮
不想送
大神怎麼會有
你這樣的朋友啊
小白
你知道大神快生日了嗎
不知道啊
怎麼了
還有四五個月吧
反正就是快到了
你說咱們給大神
準備些什麼
還有四五個月呢
你著什麼急啊
反正早晚都得送
趕早不趕晚嘛
你這小孩是不是想
趁這個送禮物的機會
賄賂大神帶你去深圳啊
誰說的
我對大神的真心
毫無雜質
日月可鑒
你可真沒良心
大神平常是怎麼對你的
沒有他哪有你
你可要知恩圖報
沒有他哪有我
那他就不是師哥
他是我母親
好了 好了 好了
我知道了
知恩圖報 知恩圖報
別操心了
我要繼續學習呢
打印可以
但是你這個
可降解支架的
降解潛在問題還非常多
第一
你如何控制這個細胞的
定向分化呢
第二
你可降解支架的產物
對周邊的環境影響
怎麼辦
第三
這個生長出的組織
你如何能夠控制
它的力學強度
我覺著你太異想天開了
爸
所有的創新
不是都是異想天開嗎
你怎麼會有這樣的想法
你是不是
是不是老了
不是
這跟老有什麼關係啊
創新當然可以啦
但是你必須要有
理論基礎作為支撐
要不然就不是科學
那叫科幻
是
科幻
你這樣 我給你拿
我那個科研成果
那能嚇到你
算了
現在還在保密階段
保密階段啊
沒有就沒有嘛
我也不會笑話你 是吧
那保密
你笑話我也不能給你看
行了 行了 別喊啦
你們父子倆怎麼一見面
就吵吵吵的
不是說過了嘛
回到家裡就不談公事
是你兒子有問題
在請教我
是你老公對我的課題
特別感興趣
甜吧
一會兒吃完飯
你們父子倆
陪我一塊兒出去逛逛街
逛什麼逛
下周我集團有一個宴會
非常地重要
你們父子倆不得幫著我
一塊兒準備準備啊
我不去
你
爸
水果好好吃哦
你吃吃看
多吃點
對身體好
我先看看資料啊
你要是看到
有什麼好看的你跟我說
你想什麼呢
什麼
你剛才說什麼
我說我先看看資料
你要看到
有什麼好看的呀
你跟我說一聲
你對楊嵐航可真大方呀
買禮物來這種地方
下血本啦
我這不是下血本
我這是知恩圖報嘛
你想
要不是他跟外婆
去跟療養院申請
我給外婆找心理醫生
就是一大筆的支出
而且他也救了外婆的命
所以就算他不過生日
我也應該好好表示一下
行吧 看看
走
你幹嘛
你不會要給楊嵐航
看這個吧
他肯定不會喜歡的
你要是想逛
我哪天再陪你逛
這樣
你自己先逛一會兒
我待會兒過來找你
給你打電話
那就這樣
您好
幫我把這個
拿出來看一下
好的 請稍等
謝謝
小姐請看
好了沒有 爸爸
還沒好呢 彆著急啊
一會兒就好了
我也喜歡這件
這個好
對
好的
那這個吧
我覺得那個顏色好
款式也蠻好的
就是這個毛毛
這件風衣不錯
那不是小諾嘛
小諾
你怎麼在這裡
你爸見到你高興昏了頭
這問的
還能來幹嘛
肯定是買東西啊
小諾
你一個人出來逛街的嗎
你喜歡什麼
阿姨幫你看看
最近還好嗎
你爸就是著急
攢了一肚子話要跟你說
咱們晚上一起吃個飯
到時候慢慢聊
對
你看上什麼
跟你阿姨說
讓她幫你參謀參謀
她的眼光還是不錯的
也就是你這個土包子
覺得我眼光好
我哪能挑得了
年輕人的東西啊
小諾啊
看上什麼啦
阿姨送你
不用了
我叫白凌凌 不叫小諾
你們叫錯人了
都一樣 都一樣
你愛叫什麼就叫什麼吧
這個真是好看
我剛剛都沒看見
瞧瞧
人家年輕人的眼光
就是好
我一塊兒去結賬吧
您好 結賬
您好
好的
不用了
這個我自己買
謝謝
好的 小姐
總共是一萬三千元
要不還是我來吧
不用 不用
不好意思 小姐
您的銀行卡
餘額顯示不足
刷我的 刷我的
真的不用
我這個卡搞錯了
我再找一下
你這孩子
阿姨知道你有錢
你的錢
就留著買點好吃的
不用 我
我自己找一下就好了
別找了
你的卡片掉我這兒了
找到了
密碼是你的生日
凌凌啊
這是你男朋友嗎
是啊
好
那待會兒一起吃個飯吧
不用了
小姐 您的衣服
剛剛真的謝謝你啊
被你看到那個畫面
真的挺不好意思的
他們是你的誰啊
剛剛進去的時候
聽到他們喊你小諾
沒事啦
我隨口問問的
不想說就算了
沒什麼不能說的
男的是我爸
女的是我後媽
我以前呢
叫史諾凌
後來我爸我媽離婚了
我不想跟他姓
就改名叫白凌凌
就這麼簡單
你們關係好像不太好
不是關係不好
是根本沒什麼關係
前面就是那個服務台
我們去把這個衣服
給退了吧
為什麼要退
這 這我送你的
那不行
這 多貴重啊這個
那就當我
祝賀你考研成功吧
那也不至於
我平時穿我身上
這種衛衣就挺好的
特別舒服
真的
你要給我弄一個
這麼貴的衣服吧
我穿在身上覺得
特別不自在
還總怕把它給弄髒了
弄花了什麼的
有的時候吧
這貴的不一定是最好的
合適的才是最好的
貴的不一定是最好的
對了
你給我的銀行卡
為什麼密碼會是我生日
做事要做全套嘛
所以我提前改好了
既然你不想收我這禮物
那 那沒關係
我請你吃晚餐吧
之前一直要約
一直沒有約成功
怎麼樣
好
正好我有幾個
專業上的問題
還想問問你
是她嗎
你怎麼在這兒
買衣服
航航
不瞞你說
我沒幾天好日子過了
現在只有跟你在一起
我才能感受片刻的輕鬆
和自由
怎麼了
姨父姨母要跟你
斷絕關係了
去你的
是我爸讓我回公司上班
下周百貨集團有個晚宴
我爸準備正式
把我介紹給大家
那咱們公司怎麼辦
你放心
我兼顧得過來
我爸那邊
其實也沒多需要我
他就想看著我
怕我闖禍
我好像還是第一次
聽歐陽師哥
你說這麼多話
你實驗室不去啦
什麼實驗室
你是把我
當做尹凡了是吧
原來你就是
原來你
你就是那個歐陽伊凡
長得真是一模一樣啊
不過說起來
我可是因為你
吃了不少苦頭
就你那姐們兒關瀟郁
夠仗義的
其實那個事情吧
我都聽說了
我們家瀟瀟性格
確實有那麼一點點衝動
但是她確實是
一心為了我好
不管怎麼樣
我道歉
特別不好意思
算了
都過去這麼久了
道歉倒是不用
你們倆關係那麼好
她是不是很聽你的
你能不能安排一下
讓她趕緊
把那個小男孩甩了
跟我在一起
這個我估計安排不了
沒關係
咱倆加個微信
我掃你
掃一個
好好好
掃一個 掃一個 掃一個
我
你這頭像也太可愛了吧
是吧
我也覺得特別可愛
我用了好多年了
師哥
咱們倆一直都沒加微信
來 掃一個
他不重要
你幫我看著點關瀟郁啊
一旦她跟那小子分手
立刻告訴我
我第一時間殺過去
我倒是沒問題啊
但是有一點我特別好奇
你說你好像交了
不少女朋友了
為什麼偏偏就跟
我們家瀟瀟杠上了呢
我覺得
她跟我見過的其他女孩
都
沒有
我
我就是擦除一下
我戀愛史上的
唯一污點
對
污點
攀攀
你怎麼在這兒
我出院了
醫生不是說
讓你靜養幾日嗎
我就怕萬一你來接我
太麻煩了
進去說吧
怎麼啦
我送你的手鐲
你不喜歡嗎
那個我沒有戴過
你可以明天去把它還
你要是不喜歡的話
可以換其他款式
你是不是喜歡我啊
是
我也是昨天才知道
之前那些玫瑰
是你送給我的
對
好
你喜歡我這件事情呢
那是再正常不過了
這件事情
我們就不需要討論了
但是
你站著幹嘛 過來坐呀
好好好
但是
有一件事情
我們倆必須得聊一下
你可以放鬆點
你想勇敢追求愛情
這一點我是支持的
但是呢
你現在還是個學生
你花的所有的錢
都是家裡的
要量力而為
不然你以為
當我知道你是靠
省下住院費的錢
給我買禮物時
我能開心嗎
什麼住院費
我都知道了
你不需要裝啦
你不讓我去看你
不讓我接你
不就是這個原因嘛
你本來可以
住得好一點的
就因為那個手鐲
現在這麼委屈自己
我是個男人
沒那麼嬌貴
再說了
哪個病房不是住啊
你看我現在
不都好起來了嘛
我不是這個意思
我是覺得心意
比錢更重要
瀟瀟 你別生氣
我就是喜歡你
想對你好
我不知道除了這樣
還能做些什麼
你
你願意做我女朋友嗎
這個事情
我沒辦法現在告訴你
但是我覺得你挺好的
所以
要不然這樣
我們倆再試試
你呢
也別老想著花錢
好好用用心
追一追我
我呢
再看看
你覺得呢
我昨天給李醫生
打過電話了
他說外婆的狀態很好
對了
正好我有個事情
想跟你說一下
關於那個
心瓣膜細胞種植的方式
我有一些
異想天開的想法
你說說看吧
你覺得那個三維打印
怎麼樣
我是這麼想的
也許我們可以通過
比如說
核磁共振或者是
電子計算機斷層掃描
提前去獲得
患者心臟瓣膜的形狀
然後我們通過這個形狀
再去設定它的支架
最後我們再把那個支架
和細胞打印出來
你覺得這個
你居然跟我想得一樣
我也想到三維打印去了
而且這兩天
我已經開始建模了
如果你有興趣的話
你可以來我家看看
我爸是這方面的專家
其實這次回去
就想和他討論一下
結果討論到一半
就被我媽拉出來逛街了
你們一家人感情可真好
是啊
我媽總說她努力賺錢
就是想成為我爸
堅強的後盾
我爸在讀書的時候
就是個科研狂人
但他大半的時間
都在實驗室了
他早年真的很坎坷
很多項目都找不到資金
我媽看他這樣不得志
也不是辦法
求人不如求己吧
不如自己
投身下海去經商
想不到越做越大
我爸估計是怕在家裡
喪失話語權了
鉚著勁
連拿了好幾個科研獎
真好
這種可以相互成就
相互支持的愛情
真的特別好
是啊
雖然他們總是
吵吵鬧鬧的
但他們真的是世界上
最瞭解對方的人了
我常常在想
如果未來我的另一半
也可以像他們這樣
就好了
女明星賺的錢
應該挺多的吧
李菲菲啊
她不是你女朋友嗎
誰跟你說
她是我女朋友了
我一點也不喜歡她
再說我說的事情
跟錢一點也沒有關係啊
她可是李菲菲啊
長得那麼好看
師哥
你是不是對自己的定位
有點不清晰
來
我有喜歡的人了
我 我自己來就可以了
沒事
我喜歡切
那那
這 這我的叉子
那你切吧
謝謝啊
那你呢
你有喜歡的人嗎
我那個不叫喜歡的人
是我男朋友
他是怎麼樣的人哪
我男朋友吧
是一個
特別風趣 淵博
很善良的一個人
很會為其他的人著想
但同時他又特別恪守
自己的原則
是一個
永遠都不會懈怠的人
特別積極向上
總之就是一個
特別好特別好的人
我誇我男朋友
你高興什麼呀
我
我為你高興啊
謝謝啊
材料的降解行為
與材料的物理行為
不要邊走邊看的吧
太危險了
聚合物的
沒事吧
沒事 沒事
謝謝啊
走 小白 吃飯去啊
我上自習
上什麼自習
走啦 吃飯去
走
你真的是